Repository: GregO1778/klipper
Catalog: gh_pages/locales/*/LC_MESSAGES/Exclude_Object.po
Languages: zh_hans

source: Exclude Objects
zh_hans: 排除对象

source: The `[exclude_object]` module allows Klipper to exclude objects while a print is in progress. To enable this feature include an [exclude_object config section](Config_Reference.md#exclude_object) (also see the [command reference](G-Codes.md#exclude-object) and [sample-macros.cfg](../config/sample-macros.cfg) file for a Marlin/RepRapFirmware compatible M486 G-Code macro.)
zh_hans: `[exclude_object]`模块允许 Klipper 在打印过程中排除对象。要启用此功能，请包括一个 [exclude_object 配置分段](Config_Reference.md#exclude_object)（有关用于 Marlin/RepRapFirmware 兼容的 M486 G代码宏， 另请参阅 [命令参考](G-Codes.md#exclude-object)和 [sample-macros.cfg](../config/sample-macros.cfg)文件。）

source: Unlike other 3D printer firmware options, a printer running Klipper utilizes a suite of components and users have many options to choose from. Therefore, in order to provide a a consistent user experience, the `[exclude_object]` module will establish a contract or API of sorts. The contract covers the contents of the gcode file, how the internal state of the module is controlled, and how that state is provided to clients.
zh_hans: 与其他3D打印机固件选项不同，运行 Klipper 的打印机提供了一套允许用户选择许多选项的组件。因此，为了提供一致的用户体验，`[exclude_object]`模块将建立一个标准或类似的API。标准涵盖了g代码文件的内容，模块的内部状态如何被控制，以及该状态如何被提供给用户。

source: Workflow Overview
zh_hans: 工作流程概述

source: A typical workflow for printing a file might look like this:
zh_hans: 打印文件的一个典型工作流可能如下所示：

source: Slicing is completed and the file is uploaded for printing. During the upload, the file is processed and `[exclude_object]` markers are added to the file. Alternately, slicers may be configured to prepare object exclusion markers natively, or in it's own pre-processing step.
zh_hans: 切片完成后，文件被上传并用于打印。在上传过程中，文件被处理，`[exclude_object]`标记被添加到该文件。另外，切片软件可以被配置为原生支持生成对象排除的标记，或者在它自己的预处理步骤中进行。

source: When printing starts, Klipper will reset the `[exclude_object]` [status](Status_Reference.md#exclude_object).
zh_hans: 当打印开始时，Klipper将重置`[exclude_object]`[状态](Status_Reference.md#exclude_object)。

source: When Klipper processes the `EXCLUDE_OBJECT_DEFINE` block, it will update the status with the known objects and pass it on to clients.
zh_hans: 当 Klipper 处理`EXCLUDE_OBJECT_DEFINE`块时，它将使用已知对象更新状态并将其传递给客户端。

source: The client may use that information to present a UI to the user so that progress can be tracked. Klipper will update the status to include the currently printing object which the client can use for display purposes.
zh_hans: 客户端可以使用该信息向用户呈现 UI，以便跟踪进度。Klipper 将更新状态以包含客户端可用于显示目的的当前打印对象。

source: If the user requests that an object be cancelled, the client will issue an `EXCLUDE_OBJECT NAME=<name>` command to Klipper.
zh_hans: 如果用户要求取消一个对象，客户端将向Klipper发出`EXCLUDE_OBJECT NAME=<名称>`命令。

source: When Klipper process the command, it will add the object to the list of excluded objects and update the status for the client.
zh_hans: 当 Klipper 处理该命令时，它将把该对象添加到排除对象的列表中，并为客户更新状态。

source: The client will receive the updated status from Klipper and can use that information to reflect the object's status in the UI.
zh_hans: 客户端将从 Klipper 接收更新的状态，并可以使用该信息在UI中反映对象的状态。

source: When printing finishes, the `[exclude_object]` status will continue to be available until another action resets it.
zh_hans: 当打印完成后，`[exclude_object]`状态将继续可用，直到另一个动作将其重置。

source: The GCode File
zh_hans: G代码文件

source: The specialized gcode processing needed to support excluding objects does not fit into Klipper's core design goals. Therefore, this module requires that the file is processed before being sent to Klipper for printing. Using a post-process script in the slicer or having middleware process the file on upload are two possibilities for preparing the file for Klipper. A reference post-processing script is available both as an executable and a python library, see [cancelobject-preprocessor](https://github.com/kageurufu/cancelobject-preprocessor).
zh_hans: 支持排除对象所需的专门的G代码处理并不符合Klipper'的核心设计目标。因此，本模块要求在将文件发送到Klipper进行打印之前对其进行处理。为Klipper排除对象修改G代码可以通过切片软件中使用后处理脚本或让中间层软件在上传时处理文件达成。[cancelobject-preprocessor](https://github.com/kageurufu/cancelobject-preprocessor)是一个参考后处理脚本，它可以1被当作可执行文件或python库。

source: Object Definitions
zh_hans: 对象定义

source: The `EXCLUDE_OBJECT_DEFINE` command is used to provide a summary of each object in the gcode file to be printed. Provides a summary of an object in the file. Objects don't need to be defined in order to be referenced by other commands. The primary purpose of this command is to provide information to the UI without needing to parse the entire gcode file.
zh_hans: `EXCLUDE_OBJECT_DEFINE` 命令用于提供gcode文件中每个要打印的对象的摘要。提供文件中一个对象的摘要。对象被其他命令引用时不需要被定义。这个命令的主要目的是向UI提供信息，而不需要解析整个gcode文件。

source: Object definitions are named, to allow users to easily select an object to be excluded, and additional metadata may be provided to allow for graphical cancellation displays. Currently defined metadata includes a `CENTER` X,Y coordinate, and a `POLYGON` list of X,Y points representing a minimal outline of the object. This could be a simple bounding box, or a complicated hull for showing more detailed visualizations of the printed objects. Especially when gcode files include multiple parts with overlapping bounding regions, center points become hard to visually distinguish. `POLYGONS` must be a json-compatible array of point `[X,Y]` tuples without whitespace. Additional parameters will be saved as strings in the object definition and provided in status updates.
zh_hans: 对象定义会被命名，以方便用户选择要排除的对象，并且可以提供额外的元数据以允许图形化的显示取消。目前定义的元数据包括一个`CENTER`（中心）X,Y坐标，以及一个`POLYGON` X,Y点的列表代表对象的最小轮廓。这可以是一个简单的边界框，也可以是一个复杂的几何体，用于显示打印对象的更详细的可视化信息。特别是当G代码文件包括具有重叠边界区域的多个实体时，中心点在视觉上会变得难以区分。`POLYGONS` 必须是一个与json兼容的点数组`[X,Y]` 图元，没有空格。额外的参数将被保存为对象定义中的字符串，并在状态更新中提供。

source: All available G-Code commands are documented in the [G-Code Reference](./G-Codes.md#excludeobject)
zh_hans: 所有可用的G代码命令都在[G代码参考](./G-Codes.md#excludeobject)中有所记载

source: Status Information
zh_hans: 状态信息

source: The state of this module is provided to clients by the [exclude_object status](Status_Reference.md#exclude_object).
zh_hans: 这个模块的状态通过[exclude_object的状态](Status_Reference.md#exclude_object)提供给客户端。

source: The status is reset when:
zh_hans: 在以下情况下会重置状态：

source: The Klipper firmware is restarted.
zh_hans: Klipper固件被重新启动。

source: There is a reset of the `[virtual_sdcard]`. Notably, this is reset by Klipper at the start of a print.
zh_hans: `[virtual_sdcard]` 的重置。值得注意的是，这是由Klipper在打印开始时重置的。

source: When an `EXCLUDE_OBJECT_DEFINE RESET=1` command is issued.
zh_hans: 当发出`EXCLUDE_OBJECT_DEFINE RESET=1` 命令时。

source: The list of defined objects is represented in the `exclude_object.objects` status field. In a well defined gcode file, this will be done with `EXCLUDE_OBJECT_DEFINE` commands at the beginning of the file. This will provide clients with object names and coordinates so the UI can provide a graphical representation of the objects if desired.
zh_hans: 定义的对象列表在`exclude_object.object` 状态域中。在一个定义良好的G代码文件中，这一步会被用`EXCLUDE_OBJECT_DEFINE` 命令完成。这将为客户端提供对象的名称和坐标，因此如果需要，用户界面可以提供对象的图形表示。

source: As the print progresses, the `exclude_object.current_object` status field will be updated as Klipper processes `EXCLUDE_OBJECT_START` and `EXCLUDE_OBJECT_END` commands. The `current_object` field will be set even if the object has been excluded. Undefined objects marked with a `EXCLUDE_OBJECT_START` will be added to the known objects to assist in UI hinting, without any additional metadata.
zh_hans: 随着打印的进行，`exclude_object.current_object` 状态字段将随着Klipper处理`EXCLUDE_OBJECT_START` 和`EXCLUDE_OBJECT_END` 命令而被更新。`current_object` 字段将被设置，即使该对象已经被排除。用`EXCLUDE_OBJECT_START` 标记的未定义对象将被添加到已知对象中，以协助UI提示，而没有任何额外的元数据。

source: As `EXCLUDE_OBJECT` commands are issued, the list of excluded objects is provided in the `exclude_object.excluded_objects` array. Since Klipper looks ahead to process upcoming gcode, there may be a delay between when the command is issued and when the status is updated.
zh_hans: 当`EXCLUDE_OBJECT` 命令被发出时，被排除的对象会被包含在在`exclude_object.excludes_objects` 数组中。由于Klipper会提前处理即将执行的G代码，在命令发出和状态更新之间可能会有延迟。
